而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
為婚禮做好準備
牛先生同牛太太要結婚
不過佢哋冇結婚蛋糕，冇婚紗
又冇結婚戒指
而聽日就要舉行婚禮喇
好啦，鎮定啲，一於搜尋下婚禮策劃人
點擊呢度
Hello，恭喜晒啊
係咪有人要結婚啊？
係啊，佢哋需要蛋糕、婚紗同結婚戒指
而聽日就要行禮喇，係噉
邊個係伴娘啊？
係我啊
好啦，Peppa
而家就由你嚟幫我完成呢個任務
第一樣就係…
你哋想要點嘅結婚蛋糕？
豬太太，你去召集所有人開始焗蛋糕
收到，兔小姐，你哋跟我嚟
仲有Peppa
呢度係商場
賣鞋嘅
賣衫嘅，賣首飾嘅
你哋好，想要啲咩？
唔該你
我哋想睇下呢度啲戒指啊試下
我啲好靚嘅菠蘿圈圈先啦
係好好味㗎
我哋要戴喺手而唔係食嘅圈圈
我哋就嚟要結婚喇，原來係噉
嗱，呢個圈圈係好多嘢都啱用㗎
佢係膠嘅，只要噉樣幫佢吹氣
呢個係游水用嘅圈圈
佢哋要戴喺手指度嘅圈圈啊
一定要戴喺手指吖嘛？
我有隻好特別戴喺手指嘅指環
佢係百分百冰凍啫喱做嘅
佢真係冰凍，係啊
佢唔夠凍嘅話，會溶
好好，但係你有冇啲用金屬做嘅戒指啊？
有𠸏，如果你有呢種嘅話
呢隻簡直完美啊
隻戒指上便嘅係寶石呀？
佢係拖肥糖
你當佢係寶石咁珍貴都得㗎
豬先生同George喺
屋企整緊朱古力蛋糕
兔小姐
如果你整到紅蘿蔔蛋糕就太好喇
兔小姐帶住Peppa
同牛太太去咗間裁縫店
你好啊，我哋想做件婚紗
不過聽日就要着
太好喇，冇問題吖，幫我煮壺茶吖
係呢，你會鍾意邊一種款式呢？
我哋有又大又笨重嘅，又輕巧而靈活嘅
又或者呢款，橡木型
呢款好啱我着啊，好吖，係你嘅大日子
最緊要你着得舒服
好嘞，你鍾意乜嘢顏色呢？
我鍾意黃色，上面嗰隻黃定係下面嗰隻？
下面嗰隻
咁細塊布就夠整一條裙㗎嗱？
呢塊只係畀師傅對照嘅樣版
呢塊先至係用嚟做裙嘅布
而家只需要幫你度身裁剪
然後車埋佢
做好喇，你試下啦
啲茶點解仲未沖好㗎？
真係好靚啊，多謝晒啊，牛太太
你真係好靚啊
換咗佢落嚟就可以帶返屋企㗎喇
呢把鉸剪好大把啊
呢一把係做衫專用嘅裁縫鉸剪
唔啱小朋友用㗎，你想嘅話
我可以陪你一齊用佢㗎，好啊
啲茶衝好喇
而家試下剪一下啦
好喇，戒指同婚紗已經有喇
蛋糕又點啊？
牛太太
你揀啦紅蘿蔔、香蕉、雜果或者朱古力
我決定唔到啊，你唔需要做選擇吖
搭起佢哋
再加幾點糖霜
放兩個迷你公仔喺頂，睇下
呢個咪就係個結婚蛋糕囖，好嘢
係咪想睇啲迷你公仔啊，George？
噉就得啦
再用個蛋糕盒冚住佢
而家婚禮要準備嘅嘢齊晒喇
大家可以放鬆坐低唞下喇
終於放心晒喇
每樣嘢都終於準備好晒
聽日就係牛先生同牛太太舉行婚禮嘅大日子喇